❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද ඔයා එයාට කරදර කරනවා කියලා ෂී ජියායු දැනගෙන හිටියා නම් ,
ඇය කුමක් සිතයිද කියා මම කල්පනා කරමි.
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න,
අද මාව නැවැත්තුවාට ස්තූතියි.
මට මේක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අද රෑ සිදුවීම් බහුලයි.
ඔබතුමා ඉක්මනින් මාලිගාවට ආපසු යා යුතුයි,
උතුමාණනි.
තරුණ සාමිවරයා ෂියාඕ.
ඔබට ඇත්තටම විශ්වාසද?
ඔයාට
ජියන්කාං වල ඒ දෙන්නවම ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් කියලා?
ශීත කාලය පැමිණ තණකොළ වියළී ගිය විට,
උතුරු ක්වින් හමුදා
නිසැකවම නැවතත් දකුණට පැමිණෙනු ඇත.
ඔබ සහ බෙයිෆු සොල්දාදුවන්
ඉක්මනින් හෝ පසුව පිටව යනු ඇත.
මගේ සහෝදරයා වරක් කිව්වා
ඔහුගේ හොඳම මිතුරා අභිලාෂකාමී මිනිසෙක් බව,
කාගේ ජීවිත කාලය පුරාම පැවති ආශාව
ලෝකයේ බලවත්ම ජෙනරාල්වරයා වීමටයි .
ඔබ ඇත්තටම එය සාක්ෂාත් කරගෙන තිබෙනවා.
නමුත් මහෝත්තමයාණෙනි,
ලෝකයේ බලවත්ම පුද්ගලයා
අධිරාජ්‍යයා වේ.
බලය සඳහා,
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරයිද?
දවසක මගේ අයියා එක්ක කඩු හරඹයක් කරයිද?
ඔබ පැවසූ දෙයට අනුව,
ඔයා ගොඩක් ස්ථිරයි වගේ.
ඔයාගෙ අයියා මාලිගාවෙ නවතිනවා කියලා.
අපි දෙන්නම දන්නවා
මගේ සහෝදරයා ජියන්කාං මාලිගයට පය තැබූ දින සිට ,
එය මාරාන්තික අවසානයක් බවට පත්ව ඇත.
වැන්දඹු අධිරාජිනියට
බොහෝ අතෘප්තිය තිබුණත්,
ඇයත් දන්නවා
මගේ සහෝදරයාට වඩා හොඳ අපේක්ෂකයෙක් තවත් නැහැ .
ඔයා අද මගේ අයියාව බලන්න ජියායුව එක්කගෙන ආවා.
යහපත් චේතනාවෙන් වුවද,
ඒක කෙටි දැක්මක් තියෙන විසඳුමක් විතරයි.
ඔයාට අයියා ඕන නැද්ද?
තමන් ආදරය කරන කෙනා එක්ක ඉන්න?
මගේ සහෝදරයාට යන්න විදිහක් නැහැ.
ජියායු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඇය අහසේ රාජාලියෙකු විය යුතුයි.
ඇයට මේ මාලිගා බිත්තිවලට කොටු වෙලා ඉන්න ඕන නෑ .
ජියායුගේ මිතුරෙකු ලෙස,
මම ඇය මාලිගාවට ඇතුළු වෙනවාට කැමති නැහැ.
ඔයා මුලින්ම මාලිගාවට යන්න.
ඔයා අද රෑ එන්නෙ නැති තාක් කල්,
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාගේ සහෝදරයා
සහ ජියායු හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
[ෆීනික්ස් හදවතේ යතුර]
[7 වන කථාංගය]
ඒක තමයි.
ඔයා තව කොච්චර කාලයක්
මාලිගාවේ ඉන්නවද?
මම රීජන්ට් වෙනවට ඔයා කැමති නැද්ද?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඒක හරිම ඈතයි වගේ දැනෙනවා
සහ නුහුරු.
ඔවුන් කියනවා
රීජන්ට්වරයා
ඊළඟට ඔටුන්න හිමි කුමරු බවට පත්වනු ඇත.
මම තවම එහෙම කෙනෙක් වෙලා නැහැ.
ඒ වගේම, වැන්දඹු අධිරාජිනියත්
මට එහෙම කරන්න කැමති නැහැ.
ඒක තමයි.
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක යන්න කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඕන මම වැඩියෙන්ම කැමති කෙනා එක්ක ඉන්න විතරයි .
මට සමාවෙන්න.
පරිස්සමෙන් යාඕයාඕ.
පුනරාවර්තන හරස් දුන්න මිලදී ගත්තේ ව්‍යාජ ෂියාඕ ෂෙන්ග් ය .
ඒ වංචාකාරයා!
යාඕයාඕ!
ඔතනම නවත්තන්න!
අද රාත්‍රියේ, වැන්දඹු අධිරාජිනිය
ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ මාස්ටර් භාවිතා කරනු ඇත.
බෙයිෆු සොල්දාදුවන් අතර කැරැල්ලක් ඇති කිරීමට .
ෂී ජියායුට පක්ෂපාතීත්වයේ ස්මාරකය අසලට යාමට ඉඩ නොදෙන්න .
ඇයට සම්බන්ධ වෙන්න දෙන්න එපා.
යාඕයාඕ!
ලියු යූයි.
ලියු මහත්මිය.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
ඩබල් නයින්ත් උත්සවයේදී ඔයා මොකද කරන්නේ ?
වැන්දඹු අධිරාජිනිය
අද රාත්‍රියේ පියවරක් ගෙන තිබෙනවා.
ඔයාගේ මිනිස්සුන්ට ඉක්මනට යන්න කියන්න.
කවුද ඉන්නේ?
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයාණනි , ඔබ හොඳින් කටයුතු කළා යැයි මම විශ්වාස කරමි .
නැත්නම් මම ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ.
ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු.
ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය සමඟින් , අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි ,
ඔයා අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් පෙනී ඉඳලා නැහැ.
ඔබ අද හදිසියේම පෙනී සිටි බැවින්,
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
මට මුලින් වෙනත් අරමුණක් තිබුණා.
නමුත් දැන් මම ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය භාවිතා කරමි.
Yaoyao නිදහස් කිරීමට.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔබට සුදුසු වේලාවක් තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
යාඕයාඕ දික්කසාද කිරීමට
ඇයට නිදහසේ විවාහ වීමට ඉඩ දෙන්න.
මට තර්ජනය කිරීමට අකමැති වුවද,
ඔයා කිව්ව දේ කරන්න අමාරු නෑ.
මම කියලා ඉවර නෑ.
Qi කුමරු Yaoyao සඳහා සුදුසු නොවේ.
මට ඒගොල්ලන්ව වෙන් කරන්න ඕන.
ඔයාට මට මේක කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔබ ළඟ සිටිමි, ඔබේ මහිමය.
නවත්තන්න!
යාඕ, යන්න එපා!
උන්වහන්සේ නියෝග කර ඇත
ඔබට පක්ෂපාතීත්වයේ ස්මාරකයට ළඟා විය නොහැකි බව .
ඒ තමයි පුනරාවර්තන හරස් දුන්න මිලදී ගත් ව්‍යාජ ෂියාඕ ෂෙන්ග් !
කුමක් ද?
එයා තාමත් ජීවතුන් අතරද?
දැන් පරක්කු වැඩියි. අපි යමු!
යාඕයාඕ!
මහා!
මට සමාවෙන්න.
දීප්තිමත් රිදී රන් ආලේපිත හෙල්ලය,
ජින් 24 ක බරකින් යුක්ත,
ජෙනරාල් ෂැං සූවු වෙත පිරිනමන ලදී.
සන්නාහ බිඳීමේ තලය,
බර ජින් 48,
ජෙනරාල් ලී වෙන්ෂොං වෙත පිරිනමන ලදී.
ඉහළින් සිටින වීර ආත්මයන්ට,
ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ මාස්ටර්
සිය සුභ පැතුම් එවයි.
ඒක ඉවරයි, රජතුමනි.
ෂී ජියායු ඇම අරගෙන.
හොං ක්වි ජීවමානව තබා ගැනීම ඇත්තෙන්ම ප්‍රයෝජනවත්.
ඔබට ඇත්තටම හොඳ දූරදර්ශීභාවයක් තියෙනවා.
මේ ලන්තෑරුම කොතරම් අපූරුවට පින්තාරු කර ඇත්දැයි බලන්න .
මම ඒකට කැමති නැහැ.
බලන්නකෝ. ඇයි ඒක ගිනි ගන්නේ?
ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ ස්වාමියා
ඇත්තටම පූජාවන් පුළුස්සා දැමුවා!
ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ මාස්ටර් විසින් පුළුස්සා දමන ලදී .
[මිය ගියේය]
පක්ෂපාතී ආත්මයන් 30,000 ක්
ඔවුන්ගේ මව්බිමට නැවත පැමිණේ.
අද දර්ශනය දකින විට,
මට කල්පනා වෙනවා මේ පක්ෂපාතී ආත්ම 30,000 මොනවද කියලා
සිතනු ඇත.
බෙයිෆු හමුදාව, මගේ නියෝගවලට සවන් දෙන්න!
-ඔව්!
පූජාසනය වට කරන්න
සහ
ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ මාස්ටර් සොයා ගන්න.
බෙයිෆු හමුදාව මිනිස්සු මරනවා!
- මිනීමැරුම!
- නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
ඉක්මන් කරලා යන්න!
බෙයිෆු හමුදාව, සවන් දෙන්න!
සිවිල් වැසියන්ට හානි නොකරන්න!
නවත්වන්න!
උතුමාණනි, ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක් නිසාද?
මම යම් දෙයක් නිසා ප්‍රමාද වුණා.
සියල්ල සකස් කර තිබේද?
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඒක
ඇත්තටම ෆැන්ග් ෂිබා සහ ලූ දයොන්ග් වෙයි කියලා.
අන්තිම වතාවේ ඔයා එයාලට ගැහුවා,
ඔවුන් අමනාපයක් තියාගන්න ඇති.
ඒවා වැන්දඹු අධිරාජිනිය විසින් මිලදී ගන්නා ලදී.
සොල්දාදුවන් කැරැල්ලට පොළඹවා ගැනීමට.
කරන්න.
ඔව්.
ඉන්න.
ඇයි ෂී ජියායුත් මෙතන?
උතුමාණනි.
සිවිල් වැසියන්ට හානි නොකරන්න!
පක්ෂපාතීත්වයේ ස්මාරකය වැටීමට ආසන්නයි!
හැමෝම දුවන්න!
දුවන්න!
යාන් යූ, ඉක්මනින්
සිවිල් වැසියන්ට නැගෙනහිරට දුවන්න කියලා යොමු කරන්න.
දුවන්න!
යාඕ, දැන් දුවන්න!
මේ සෝල්-චේසිං බෝම්බය වැඩ කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඔයා හොඳින්ද, යාඕ?
මෙතන භයානකයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාව බේරගන්න.
මගේ සෝල්-චේසිං බෝම්බය වැඩ කළේ නැත්නම්
සහ පක්ෂපාතීත්වයේ ස්මාරකය බිඳ දැමුවා,
එය කෙලින්ම ඔබ මතට වැටුණා නම්,
ඔයා දැන් මැරිලා ඇති.
යාඕ, ඔයාට තුවාල නෑ නේද?
මම සනීපෙන්.
මුලින්ම ක්විං ලෝන්ග් ඔබව ආපසු ගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඔව්.
ඇය Xie Jiayu ය.
ඇය
ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ මාස්ටර් ය.
පක්ෂපාතීත්වයේ ස්මාරකය පුපුරුවා හැරියා.
බොරු චෝදනා කරන එක නවත්තන්න.
මම ස්මාරකය පුපුරුවා හැරියා.
දැන් මිනිස්සු බේරගන්න.
එපමණක් නොව, එය කෙසේ හෝ වැටීමට ආසන්න විය.
වාද කරන එක නවත්තන්න.
ස්මාරකය පරිපූර්ණ ලෙස හොඳයි.
එය වැටෙන්නේ කෙසේද?
ඔබ නොවේ නම්,
ඉන්පසු විශ්වාසවන්ත ආත්ම 30,000 ක කෝපය.
සියල්ල ඔබ නිසා,
අපේ මිනිස්සු ගොඩක් දෙනෙක්
උතුරු දේශසීමාවේ මැරුණා.
මම උඹව මරනවා
අපේ සහෝදරයන්ගෙන් පළිගන්න!
උතුමාණනි, ඔබ ඇයව ආරක්ෂා කළහොත්,
ඔයා බෙයිෆු හමුදාවේ අණදෙන නිලධාරියා වෙන්න සුදුසු නෑ !
ගින්න!
අපි යමු.
උන්වහන්සේ වැරදිකරු ආරක්ෂා කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිති .
අපි මේක ඉවසගෙන ඉන්නවද?
ඔබ යෝජනා කළ දේට මම එකඟයි.
උතුමාණනි.
ඔයා තාමත් එයා පස්සෙන් යනවද?
අද රෑ, මහරජතුමනි සහ උන්වහන්සේගේ උතුම්කම
නිසැකවම ගැටුමක් ඇති කර ගනු ඇත.
ඔයාට තවදුරටත් සම්බන්ධ වෙන්න බෑ.
නමුත් යාඕ...
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම
ඇයට කිසිවක් සිදුවීමට ඉඩ නොදෙයි.
ආපසු යාමට කාලයයි.
[Hong Qi]
මහරජතුමනි,
මාගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම අද ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
දැන් පටන්,
ඔබ තවදුරටත් ජියැන්කාං නගරයේ නොසිටිනු ඇත .
නිසැක වන්න, මහරජතුමනි.
යාමට සූදානම්.
-කවුද ඔයාට පූජාසනයට යන්න අවසර දුන්නේ?
-කවුද ඔයාට මාව බදාගන්න කිව්වේ?
- මම ඒක කළේ ඔයාව බේරගන්න.
- මම ඒක කළේ මිනිස්සුන්ව බේරගන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා මට පරදින්නයි යන්නේ.
අපි යමු.
මම ඔයා මෝඩයි කිව්වම,
ඔයා ඇත්තටම මොලේ පාවිච්චි කරන්නේ නෑ.
අපි එකඟ වුනා ඔයා
අද රෑට ක්විං ලෝන්ග් විතරක් වෙයි කියලා.
ක්විං ලෝන්ග්?
ක්විං ලෝන්ග් සහ මාඕ හමුවීමට සහ පහන් කූඩු නැරඹීමට ඔබ කටයුතු කරනවාද ?
මම ඔය දෙන්නව මුණගැහෙන්න ලෑස්ති ​​නොකර ඉන්න තිබුණා .
මොකක්ද? ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
ඔබ එසේ වුවත්,
මාඕට මාව දකින්න විතරයි ඕන,
ඔබ නොවේ.
මම ඔයාව හරියටම දැකලා නෑ කියලා හිතන්න එපා .
වැන්දඹු අධිරාජිනිය අද කරදර ඇති කරයි
ඔබේ අපේක්ෂාවන් තුළ සියල්ල තිබුණි.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය මාව පාවිච්චි කළා.
තාත්තා මාව පාවිච්චි කළා.
ඔයා මාවත් පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ පැහැදිලි කරගන්න.
මම කවද්ද ඔයාව පාවිච්චි කරලා තියෙන්නේ?
ඔයා අද රෑට ඔයාගෙ මිනිස්සුන්ව ලෑස්ති ​​කරලා තිබුනනෙ
නේද?
වැන්දඹු අධිරාජිනිය හිතාමතාම
පක්ෂපාතීත්වයේ ස්මාරකයට හානි කළාය.
සහ
ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ මාස්ටර් භාවිතා කළේය
ඔබ සහ බෙයිෆු සොල්දාදුවන් අතර අසමගිය වැපිරීමට .
ඔයා දැන් සෙල්ලම් කළා විතරයි.
කඩදාසි අවි
සහ ඒ කෝපයට පත් බෙයිෆු සොල්දාදුවන්???
ඒ සියල්ල ඔබ විසින් සකස් කරන ලද්දක් නොවේද?
ඔයා එයාගේ උපක්‍රම එක්ක සෙල්ලම් කළා,
වැන්දඹු අධිරාජිනිය
අද රාත්‍රියේ සම්පූර්ණ ජයග්‍රහණයක් ලබා ඇති බව සිතීමට සැලැස්වීම.
අවදානම් සහගත පියවරක් ගැනීමෙන්,
ඔබට ඇගේ දුර්වලතාවය සම්පූර්ණයෙන්ම වටහා ගත හැකිය.
කොහොමහරි, ඔයා මාව පාවිච්චි කළා.
මම පූජාසනයට නැග්ගා
සහ මහජන විවේචනයට ලක් විය.
ඒක ඔයාට මේ නාට්‍යය කරන්න උදව් වුණේ නැද්ද?
වඩා යථාර්ථවාදී ලෙස පෙනෙනවාද?
ඔයා සම්බන්ධ වුණේ නැත්නම්, මාතෘකාව
"යාන් මායාකාරී ශිල්පයේ දක්ෂයා" යන වචනයෙන්
කිසිවක් අදහස් නොවේ.
ඒකෙන් ඔයාට කොහෙත්ම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක මට රිද්දන්නේ නැතුව කොහොමද?
ඔයාට,
ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ මාස්ටර්
යනු මාතෘකාවක් පමණි.
කරදර ඇති කිරීමට භාවිතා කළ හැකි දේ.
නමුත් පසුගිය වසර 16 තුළ,
මට ඇත්තටම අයිති එකම දේ ඒක .
කුමරියගේ දුව නෙවෙයි,
මහා උපදේශක ෂීගේ දියණිය නොවේ.
එය මා නියෝජනය කරයි, Xie Jiayu.
උසස් හා බලවත් මිනිසුන් වන ඔබට
සැමවිටම යුක්තිය ගැන කතා කරන,
එයින් කිසිවක් අදහස් නොවිය හැකිය.
ඔබට එය කැමැත්තෙන් භාවිතා කර අතහැර දැමිය හැකිය.
නමුත් මම එය නිර්මාණය කළා
ටිකෙන් ටික.
දැන්,
එය ඔබ විසින් විනාශ කර ඇත.
එතකොට ඔයා,
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා,
මගෙන් වචනයක්වත් ඇහුවේ නෑ.
හොඳයි, හරි,
ඔබේ ඇස් හමුවේ,
මේ ලෝකේ අහිංසක මිනිස්සු නෑ .
ලෝකයේ යහපත සඳහා,
ඔබට ඔබව පවා පූජා කළ හැකිය.
එහෙනම් මොකද කරන්නේ?
මගේ සුළු අකමැත්ත
, සියල්ලට පසු, කොපමණද?
මේ සෙවනැලි සොයන සමනලයා.
මම ව්‍යාජ ෂියාඕ ෂෙන්ග්ව දැක්කා
අද සෙනඟ අතරේ,
ඒ නිසා තමයි මම ෂෙන්වු ගේට්ටුවට ගියේ.
මම ඔයාගේ සැලැස්ම විනාශ කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම ඔහු මත සුවඳ කුඩු ඉසුවෙමි.
දැන් ඔයා එයාව එළවන්න කෙනෙක් යැව්වොත්,
එය තවමත් නියමිත වේලාවට විය යුතුය.
ඔබ වාසනාවන්ත නම්,
ඔහු තවමත් මිය ගොස් නැතුව ඇති.
ඔයාට එයාව
වැන්දඹු අධිරාජිනියට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්,
නැත්නම් මගේ තාත්තා.
එක්කෝ හොඳයි.
ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ මාස්ටර්ගේ නම
විනාශ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න එඩිතරද?
කොහේටද?
හමුදා කඳවුර.
බය වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
අපි චෙස් සෙල්ලම් කරමු.
මාස්ටර්.
යාඕයාඕ පැවසීය
ඒ වැටුණු ආත්ම 30,000 තුළ ඔබේ අතක් තිබුණා .
ඒක ඇත්තද?
උතුමාණනි.
අපි චෙස් සෙල්ලම් කරමු.
අද රාත්‍රියේ මහරජතුමිය දිනුවත් පැරදුනත්,
ඔබට, එය ප්‍රතිවාදීන් දෙදෙනෙකු අතර සටනකි.
ඒකෙන් ප්‍රතිලාභ ලැබෙන්නේ තුන්වන පාර්ශවයකට විතරයි.
නමුත් මට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඕන යාඕයාඕ ආරක්ෂිතව ඉන්න විතරයි.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
කලින් ඔබ බලයේ හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔබ දේශපාලනයට ඇඟිලි ගැහුවේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ වෙනුවෙන් හොඳින් ජීවත් වීම පමණි.
දැන් ඔබ උත්තරීතර තනතුරෙන් එක් පියවරක් පමණක් ඈතින් සිටී .
ඔබ ඇත්තටම උනන්දු නැද්ද?
මේ ලෝකයේ ක්‍රීඩාවේදීවත්?
උතුමාණනි, ඔබ දන්නවාද?
වත්මන් තත්ත්වය තුළ,
සරල ආහාර වේලක සතුට පවා,
බලයේ ආරක්ෂාව නොමැතිව,
විය හැකිය
ක්ෂණයකින් පෙරළුණාද?
නමුත් පමණි
චෙස් ක්‍රීඩකයා
හානි වළක්වා ගත හැකිය.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මේ ලෝකය දැනටමත් ඔබේ අතේ,
පහසුවෙන් ලබා ගත හැකිය.
ඇත්තටම ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
රජතුමනි, ආරංචියක් තියෙනවා.
කතා කරන්න.
ෂියාඕ වූයි, තරුණ ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ මාස්ටර් භාර දීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය .
අංක 36 කඳවුරේ සොල්දාදුවන්
දැනටමත් ඔහුව පාලනය කර ඇත.
ඔවුන්ට Xiao Wuyi සහ Xie Jiayu භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි
මියගිය සොල්දාදුවන් සිහිපත් කිරීමට.
අද රෑ, ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරය
සහ බෙයිෆු හමුදාව
අනිවාර්යයෙන්ම මරණය දක්වා සටන් කරනවා.
[Ziji Palace]
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයා, මගේ නියෝගය අහන්න.
අද රාත්‍රියේ, බෙයිෆු හමුදාවේ අභ්‍යන්තර ආරවුල්
නිසැකවම කැරැල්ලකට තුඩු දෙනු ඇත.
මේ අවස්ථාවේදී ඔබ බලය අල්ලා ගත යුතුයි.
බෙයිෆු හමුදාවේ නිල මුද්‍රාව අල්ලා ගන්නා ඕනෑම අයෙක්
උතුම්ම කුසලය ලබා ගනු ඇත.
- මුද්‍රාව අල්ලා ගන්න, උතුම්ම කුසලය ගන්න!
ඇගේ මහරජතුමිය පැවසුවාය
ෂියාඕ වූයි වසර 10 ක්
හමුදා සේවයේ ගත කර ඇත,
යේ වෙනුවෙන් දේශසීමා ආරක්ෂා කිරීම.
ඔහුව නිසි ලෙස ඉවත් කළ යුතුයි.
දෝෂාභියෝගය ප්‍රවේශමෙන් ලිවිය යුතුය.
ඔහුගේ ගුණ අමතක කරන්න එපා,
ඔහුගේ වැරදි සඟවන්න එපා.
අද රෑ, ඒක බෙයිෆු හමුදාවේම
අභ්‍යන්තර අරගලයක්.
මිනිස්සුන්ට ඉඩ දෙන්න එපා.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ සහ මහරජාණෝ යැයි සිතන්න
ඔහුට වැරදි කර ලෝකය විනාශ කර ඇත.
- අපි මහරජතුමියගේ නියෝගයට කීකරු වෙමු.
මොනවද වෙන්නේ?
සැඟවී සිට පහරදීමක් සිදුවිය හැකිද?
මේක කැරැල්ලක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔවුන් කැරලි නොගැසුවත්,
අපි අද රෑ අවුල් ජාලාවක් ඇති කළ යුතුයි.
නපුංසකයා ඔහු මෙසේ කීවේය.
බෙයිෆු හමුදාවේ නිල මුද්‍රාව ලබා ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට
උතුම්ම කුසලය ලබා ගනී!
අපොයි, සැඟවී සිට පහරදීමක්!
ඉක්මන් කරන්න, පසුබසින්න!
හැමෝම,
ඔයා පියවරක් ප්‍රමාදයි.
ඔවුන් සියල්ලන්ම අත්අඩංගුවට ගන්න!
බෙයිෆු හමුදා නීතියට යටත්ව,
හමුදා චිත්ත ධෛර්යයට බාධා කරන අය
හිස ගසා දැමිය යුතුය;
කැරැල්ල ඇති කරන අය
හිස ගසා දැමිය යුතුය.
ෆැන්ග් ෂිබා,
දින 5 කට පෙර, ඔබ
අවසරයකින් තොරව කඳවුරෙන් පිටව ගියා.
සහ රහසින් අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක බළකායේ අණදෙන නිලධාරී යූ හමුවිය .
යූ කිංයැං මෙතරම් අඩු රිදී ප්‍රමාණයක් භාවිතා කරයි කියා මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
මගේ බෙයිෆු සොල්දාදුවන්ගේ පක්ෂපාතිත්වය සහ විශ්වාසය මිලදී ගැනීමට .
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාලා හැමෝම එයා වගේද?
හමුදා චිත්ත ධෛර්යයට බාධා කිරීම
සහ කැරලි ගැසීම,
නීතියට අනුව,
ඔබව අඩකින් කපා දැමිය යුතුයි.
කියන්න දෙයක් නැහැ.
මම කියන්නේ රිදී කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
කමාන්ඩර් යූත් මට පොරොන්දු වුණා
මම සාර්ථක වුවහොත්,
ඔහු වහාම මාව
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක කඳවුරට මාරු කරනු ඇත.
සහ මගේ ගෘහ ලියාපදිංචිය
ජියන්කැං වෙත මාරු කරන්න.
බෙයිෆු සොල්දාදුවෙක් වීමට වඩා හොඳයි!
කට වහපන්!
ඔහුව රැගෙන යන්න!
ඔහුව ක්‍රියාත්මක කරන්න.
බෙයිෆු වල වැලි කාලා ජීවිතේ පරදුවට තියලා මට ගොඩක් කල් ඉඳන් එපා වෙලා !
මට විශිෂ්ට දේවල් අත්කර ගැනීමට අවශ්‍යයි!
මට මට වඩා හොඳ ජීවිතයක් අවශ්‍යයි!
මම වැරදිද?
ඔයාට කොහොම ද?
මම බෙයිෆු සමඟ එකතු වුණේ කීර්තිය සඳහා නොවේ,
නමුත් අපේ රට වෙනුවෙන්.
මට අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයින් ගැන වැඩක් නැහැ.
මමත් හමුදා දඬුවම් පිළිගන්නවා.
නමුත් මගේ පියා සහ සහෝදරයා
දෙදෙනාම ජියුෂැං තැනිතලාවේ සටනේදී මිය ගියා.
මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ මිනීමරුවන්ගේ,
දැන් ඔවුන් කවුරු වුණත් කමක් නැහැ!
මහෝත්තමයාණෙනි,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඇත්තටම
වැරදිකරුවා ආරක්ෂා කරන්නද යන්නේ?
වැරදිකරුද?
හොඳයි.
එහෙනම් අද, කරුණාකර ඔබේ ඇස් පුළුල්ව අරින්න.
සහ බලන්න ඔබේ ඇස්වල වැරදිකරු ඉන්නවාද කියලා.
ඇත්තටම වැරදිකරු.
මම Xie Jiayu.
මේ
මම විශේෂයෙන් හදපු ආයුධ 18.
මියගිය බෙයිෆු ජෙනරාල්වරුන් 18 දෙනාට උපහාර දැක්වීම සඳහා .
මම ඒවා දෙන්න සැලසුම් කළා
ද්විත්ව නවවන රාත්‍රියේ පක්ෂපාතීත්වයේ ස්මාරකය ඉදිරිපිට .
නමුත් ඊයේ රාත්‍රියේ ස්මාරකය ඉදිරිපිට,
යමෙක් ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ මාස්ටර්ගේ නම භාවිතා කළේය
බෙයිෆු හමුදාව තුළ අසමගිය වැපිරීමට.
මේවා
ඊයේ රාත්‍රියේ ස්මාරකයේ කොටස්.
මෙම ස්මාරකය
පිටත කුළුණු ගලකින් කැටයම් කර ඇත,
නමුත් ඇතුළත
බිඳෙනසුලු මුහුදු පාෂාණ වලින් සාදා තිබුණි.
අධික උෂ්ණත්වයකට නිරාවරණය වූ පසු,
ස්මාරකයේ අභ්‍යන්තර හරය
පුපුරා යනු ඇත.
ද්විත්ව නවවන උත්සවයේදී,
ස්මාරකය
වැන්දඹු අධිරාජිනිය විසින් එවන ලද පහන් කූඩු වලින් වට කර තිබුණි.
ඔවුන්ගෙන් 100 කට වඩා සිටියහ.
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති උනත් ,
පුනරාවර්තන හරස් දුන්න ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ ප්‍රවීණයා නොවන බව කියන්න ඔබට එඩිතරද ?
ඔයා නිර්මාණය කරපු හරස් දුන්න කියන්න ඔයා එඩිතරද?
බෙයිෆු හමුදාවට බැඳුනේ නැද්ද?
ඔව්.
මම ඇත්තටම
ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ ප්‍රවීණයෙක්.
මම පුනරාවර්තන හරස් දුන්නත් නිර්මාණය කළා.
නමුත් මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මෙම හරස් දුන්න බෙයිෆු සඳහා නිර්මාණය කර ඇත.
හුවායි ගඟට දකුණින් දොඩම් සශ්‍රීකව වැඩෙයි,
නමුත් එයින් උතුරට කටුක ලෙස හැරෙන්න.
හැමෝම, කරුණාකර බලන්න.
පුනරාවර්තන හරස් දුන්නෙහි බොහෝ මෝස්තර තිබුණත් ,
ඒවා සියල්ලම උතුම් පවුල්වල තරුණ ස්වාමිවරුන්ට දඩයම් කිරීමට සහ සෙල්ලම් කිරීමට අදහස් කර ඇත ,
සැබෑ සටන් සඳහා නිර්මාණය කර නැත.
එය සැබෑ සටන් වලදී භාවිතා කිරීමට සිදුවුවහොත්,
දැවයට විශේෂ ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය වනු ඇත.
ප්‍රමාණවත් නම්‍යශීලී වීමට.
එදින සැලැස්ම මිලදී ගැනීමට මා වෙත පැමිණි පුද්ගලයා
එහි අරමුණ මට කිව්වේ නැහැ.
මට ඇත්තටම පුදුමයි
කොහොමද පුනරාවර්තන හරස් දුන්නක්
ඇත්තටම උතුරු දේශසීමාවට යැවිය හැකියි .
මේ හරස් දුන්න ඔයාට නිර්මාණය කරලා තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් ,
මම ඔයාට මේක දෙන්න තිබුණා.
එය තවමත් ප්‍රමාණවත් තරම් සැහැල්ලු නොවුනත්,
මෙම හරස් දුන්නෙහි පරාසය, බලය සහ නිරවද්‍යතාවය
ඒවා තමයි යුධ පිටියට ගැළපෙන්නේ.
උත්සහ කරන්න.
මෙය
යනු ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ මාස්ටර්ගේ සැබෑ කුසලතාවයි .
ඔබේ පියාගේ සහ සහෝදරයාගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් ,
මට ඉතා කනගාටුයි.
නමුත් මට ඔබට අවශ්‍ය පිළිතුර ලබා දිය නොහැක,
මොකද මටත් ඇත්තටම අහන්න ඕන
ඇයි එවැනි හරස් දුන්නක්,
මුලින් අදහස් කළේ
උතුම් පවුල්වල තරුණ ස්වාමිවරුන් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට,
විශාල ප්‍රමාණවලින් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරනු ලැබේ,
අධිකරණයේ දැඩි පරීක්ෂාවන් සුමටව සමත් විය ,
අවසානයේ බෙයිෆු හමුදාවට යවන ලදී.
මෙය ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ මාස්ටර්ගේ දෙයක් නොවේ.
සහ එක් සැලැස්මක් සාක්ෂාත් කරගත හැකිය.
ගෘහ කටයුතු දෙපාර්තමේන්තුව
ආයුධ නිෂ්පාදනය කරයි.
ගැටලුව ඇත්තේ ඔවුන් තුළය.
ජියන්කාං වෙත ආපසු පැමිණි පළමු දිනයේ,
උන්වහන්සේගේ රජතුමා
ගෘහ දෙපාර්තමේන්තු සහකාර වෙයි ක්වාන්ලි ඝාතනය කළේය.
මගේ බෙයිෆු සොල්දාදුවන් යුධ පිටියේ තම ජීවිත වෙනුවෙන් සටන් කරනවා ,
එහෙත් උසාවිය
වැඩකට නැති නිලධාරීන්ගෙන් පිරී ඇත.
ගෘහ දෙපාර්තමේන්තු සහකාර නිලධාරියෙකු මරා දැමීම පමණක් ප්‍රමාණවත්ද ?
නිකරුණේ මිය ගිය අහිංසක ආත්මයන් වෙනුවෙන්
සහ උතුරු දේශසීමාවේ අනාගත ආරක්ෂාව සඳහා ,
මේ සියල්ල වෙනස් කිරීමට කාලයයි.
හමුදා කුසලතා මත පදනම් වූ මාතෘකා.
පාරම්පරික වංශාධිපතීන් නෙරපා හැරීම.
සියල්ල බෙයිෆු වලින් ආරම්භ වනු ඇත.
අද උසාවි රැස්වීම එනකම් ඉන්න!
- අපි ඔබේ නියෝග පිළිපදින්නෙමු, උතුමාණනි!
මරණ දඬුවමෙන් බේරෙන්න පුළුවන්,
නමුත් දඬුවමෙන් ගැලවිය නොහැක.
ඒවා ඉවත් කරන්න.
උන්ට හමුදා පහර දෙන්න!
[ෂෙෂැං ශාලාව]
සහෝදරයා,
අද කවුද දිනන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ,
වැන්දඹු අධිරාජිනිය
නැත්නම් තරුණ ලෝඩ් ෂියාඕ?
මම දන්නේ නැහැ.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය දිනුවොත්,
අපිට මෙතනින් යන්න පුළුවන් වෙයිද?
නැත්නම් අපි මැරෙයිද?
ඇයි හැමවෙලේම අපි?
අපේම ඉරණම පාලනය කළ නොහැකි අය
සහ අන් අයගේ අනුකම්පාවෙන් යුක්තයි
හැම වතාවෙම?
උතුමාණනි,
මට වාර්තා කිරීමට කාරණයක් තිබෙනවා.
මහරජතුමිය අද අසනීපයෙන් ඉන්නවා.
කරුණාකර හෙට වාර්තා කරන්න.
මට ජින්ආන් කුමරුගේ උරුමක්කාරයා වන ෂියාඕ වූයිට දෝෂාභියෝගයක් ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍යයි .
-මට ෂියාඕ වුයිට එරෙහිව දෝෂාභියෝගයක් ඉදිරිපත් කිරීමටත් අවශ්‍යයි.
මගේ ඇමතිතුමනි, පසුගිය දින කිහිපය තුළ මම අසනීපයෙන් සිටියෙමි .
ස්ථිර සාක්ෂි නොමැති නම්,
උසාවිය තුළ කරදර ඇති නොකරන්න.
උතුමාණනි,
සියලුම ඇමතිවරුන්ට
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයාට දෝෂාභියෝගයක් ගෙන ඒමට අවශ්‍යයි.
අපිත් සවන් දෙන්න පුළුවන්.
ඔහු ඇත්තටම වැරදිකරුවෙක් නම්,
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයාට මෙතනම රාජ්‍ය නීතියෙන් දඬුවම් කළ යුතුයි .
ඔබ ඒවා ලියා ඇති බැවින්,
කියන්න බැරි මොකක්ද එතන තියෙන්නේ?
ඔබගෙන් කවුද මුලින්ම යන්නේ?
ඔයා මුලින්ම යන්න.
මම විශ්වාස කරනවා තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා
ඔහුගේ හමුදා බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කළා කියලා,
අවසරයකින් තොරව බලමුලු ගැන්වූ හමුදා,
සහ ඔහුගේ ඉහළ නිලධාරීන්
සහ යටත් නිලධාරීන් රවටා,
බෙයිෆු හමුදාවේ කැරැල්ලකට තුඩු දුන්නේය.
මම දැන් ඔබතුමාට ආයාචනා කරනවා, උතුමාණනි,
ෂියාඕ වූයිගෙන් ඔහුගේ බෙයිෆු හමුදා මුද්‍රාව ඉවත් කිරීමට ,
ඔහුගේ නිලයෙන් ඉවත් කරන්න, ඔහුව සිරගත කරන්න,
ඔහුගේ අපරාධ අනුව ඔහුට දඬුවම් කරන්න.
මම චෝදනා 29ක් යටතේ ෂියාඕ වූයිට එරෙහිව දෝෂාභියෝගයක් ඉදිරිපත් කරනවා.
පළමුව,
ඔහු
ද්විත්ව නවවන උත්සව උත්සවයට බාධා කළේය,
හමුදාව තුළ කැරැල්ලක් ඇති කළා,
සහ මිනිසුන්ට කරදර කළා.
දෙවනුව, හමුදාපති ලෙස,
ෂියාඕ වූයි
ඔහුගේ යටත් නිලධාරියාගේ වැන්දඹුව අල්ලා ගත්තේය
සහ අතිශයින් අශිෂ්ටයි.
තෙවනුව, Xiao Wuyi???
ඇත්තටම ඒ තරම් චෝදනා තියෙනවද?
ඒක අපරාධවල දිග ලැයිස්තුවක්,
වාර්තා කිරීමට ඕනෑවට වඩා වැඩිය.
මට ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්න දෙන්න.
රජතුමනි, මම
බොහෝ අපරාධ කර ඇති බැවින්,
මට පුදුමයි ඔයා කොහොමද කියලා
මාව වරදකරු කරයි.
විකාර.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා අපගේ යේ කුළුණකි.
මම කොහොමද ඔයාට එයාට අපහාස කරන්න ඉඩ දෙන්නේ?
වහාම ඔහුව ලිහා දමන්න.
රජතුමනි, මේ...
ඉක්මනින් ගිහින් එයාව ලිහන්න!
උප අමාත්‍ය චී,
මගේ බෙයිෆු හමුදාවේ කැරැල්ල ගැන ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
කවුද ඔයාට කිව්වේ?
ඔයා අහිංසක නම්, ඇයි ඔයාව බැඳලා දැම්මේ?
ඊයේ රෑ, කොල්ලකරුවන් පිරිසක්
මගේ කඳවුරට කඩා වැදුණා.
ඔවුන් බෙයිෆු හමුදාව විසින් අල්ලාගෙන ඇත.
රජතුමනි, බෙයිෆු හමුදා කඳවුර
ආරක්ෂිතයි, හොඳ තත්ත්වයේ තියෙනවා.
සහ තවමත් ඔබ සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ආරක්ෂා කළ හැකිය.
දැන් ඔබට සහතික විය හැකියි.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා, ඔබ සමඟ මෙහි,
මම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා.
කෙසේ වෙතත්,
මෙම කොල්ලකරුවන්
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක බළකායෙන් බව කියා සිටියහ,
ඒවා
මාලිගාවේ වංශවත් කෙනෙකු විසින් නියෝග කරන ලද බව පවසමින්
බෙයිෆු හමුදාව තුළ කැරැල්ලක් ඇති කිරීමට.
මාලිගාවේ නියෝගයෙන්ද?
නමුත් මම හිතුවා...
මෙය කිසිසේත්ම කළ නොහැකි දෙයක් විය.
ඉතින් මම ඒ ඔක්කොම මැරුවා.
මම බැඳගෙන අද උසාවියට ​​ආවා.
ඔබට දැකීමට ඉඩ දීම සඳහා, උතුමාණනි,
මාලිගාවේ රාජ සභිකයන් කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
මේ ගැන ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
දැන් නම් නියමයි.
සියලු ද්‍රෝහී ඇමතිවරු
එළියට පැන ඇත.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයාණෙනි, ඔබ ඔවුන්ව මරා දැමීම හොඳින් හා නිවැරදිව කළා .
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක භටයා
අධිරාජ්‍ය නගරය ආරක්ෂා කරයි
සහ බෙයිෆු හමුදාව සමඟ බැඳීමක් ඇති කර ගනී,
එක්ව ඔබව ආරක්ෂා කරමු.
උතුමාණනි,
මට අද ඉදිරිපත් කිරීමට අනුස්මරණ දිනයක් ද තිබේ.
ඉදිරියට යන්න.
අද සියලු හේතු
හමුදා පද්ධතිය තුළ බොරු.
උතුම් පවුල්වල තරුණ ස්වාමිවරුන් විසින් වාදනය කරන ලද දුනු සහ හරස් දුනු.
පරීක්ෂාවකින් තොරව හමුදාවට යවන ලදී,
ජියුෂැං තැනිතලාවේ හමුදා භටයින්ගේ වැරදි මරණවලට හේතු විය .
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක බළකායට බැඳීමට කැමති දුප්පත් පවුල්වල අය
තක්සේරුව සමත් වීමට පළමුව උතුම් පවුල්වලට ඇතුළත් විය යුතුය .
සෑම වසරකම ධාන්‍ය සහ හමුදා සැපයුම්
හිඟ වේ,
සහ වැටුප සෑම වසරකම හිඟ වේ.
රාජකීය පවුලේ ගෞරවය සංකේතවත් කරන අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයා පවා ,
කොල්ලකරුවන්ට පහසුවෙන් වෙස්වලා ගත හැකිය.
මේ සියල්ලෙන් පෙන්නුම් කරන්නේ කුමක්ද?
අපේ රාජවංශයේ හමුදා පද්ධතිය ගැඹුරින් දෝෂ සහිත බව එයින් පෙන්නුම් කෙරේ.
සහ දිගු කාලයක් කුණු වී ඇත.
වල් පැලෑටි කැපීමට, ඔබ මුල් හාරා ගත යුතුය.
ජලය පාලනය කිරීම සඳහා,
ඔබ ජලයේ මූලාශ්‍රයට ප්‍රතිකාර කළ යුතුය.
"බෙයිෆු ප්‍රතිසංස්කරණය පිළිබඳ කතිකාව" පිළිබඳ මූලික යෝජනාව මම කෙටුම්පත් කර ඇත්තෙමි.
රජතුමනි, එය ඔබට ඉදිරිපත් කළා.
පාරම්පරික සොල්දාදුවන් අහෝසි කරන්න,
බඳවා ගැනීම් ක්‍රියාත්මක කරන්න,
ආරක්ෂක බලකොටු පද්ධතිය විධිමත් කරන්න,
සාමාන්‍ය ධාන්‍යාගාර පිහිටුවන්න,
ශිෂ්‍ය කණ්ඩායම් පිහිටුවන්න, නිහතමානී කුසලතා අගය කරන්න,
පෞද්ගලික හමුදා අඩු කරන්න, සහ විධාන ඒකාබද්ධ කරන්න.
Beifu ප්රතිසංස්කරණය
විපාක සහ දඬුවම් පැහැදිලි කිරීමට.
කරුණාකර එය අනුමත කරන්න, මහරජතුමනි.
[පැයකට පෙර]
මහරජතුමියගේ කරත්තය නවත්වන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
Xiao Wuyi?
නේද???
රජතුමනි, ඔබ
බෙයිෆු හමුදාවේ කැරැල්ලක් එනතුරු බලා සිටිනවාද?
ඔයා ඒක දකින්නේ නැති වෙයි කියලා මම බයයි.
උතුමාණනි,
මේ කමාන්ඩර් යූගේ හිස!
Xiao Wuyi!
ඊයේ රෑ, මගේ බෙයිෆු හමුදා කඳවුරට බාධා කළ අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක භටයින්
සියලු දෙනාටම හමුදා රෙගුලාසිවලට අනුව මා විසින් දඬුවම් කරන ලදී .
දැන් බෙයිෆු හමුදා කඳවුර
පරිපූර්ණ පිළිවෙළකට තිබෙනවා.
ඇගේ උතුම්කමේ සෙවනැලි සොයන සමනලයා
ඇත්තෙන්ම ප්‍රයෝජනවත්,
සාමාන්‍ය සුවඳ කුඩු වලට වඩා බොහෝ නිවැරදියි.
අපේ හමුදාවේ බාලදක්ෂයින් විසින් භාවිතා කරන ලදී.
Hong Qi,
ඔයා තාම මැරිලා නැත්තේ ඇයි?
ඔබ නපුංසක හොං උසාවියට ​​යනවට අකමැති නම්
සහ ඔබේ ක්‍රියාවන් ප්‍රසිද්ධ කරන්න...
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ මුලසුන දරන ලෙසයි
බෙයිෆු ප්‍රතිසංස්කරණය.
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය
අහසින් සහ පොළොවෙන් දැකිය හැකිය.
ඔබ විසින් ඉල්ලා සිටින ප්‍රතිසංස්කරණ යෝජනාව
රාජ්‍ය කටයුතු දෙපාර්තමේන්තුව විසින් ඒකාබද්ධ සාකච්ඡාව සඳහා අනුමත කර ඇත .
-මේ...
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
මට තවත් කාරණයක් වාර්තා කිරීමට තිබෙනවා.
ජියුෂැං තැනිතලාවේ මහා පරාජයේ සිට,
උතුරු ක්වින් හමුදාවේ චිත්ත ධෛර්යය
බෙහෙවින් කලකිරීමට පත්ව ඇත.
උතුරු ක්වින් අධිරාජ්‍යයාට
සාම සාකච්ඡා සඳහා දූත පිරිසක් යැවීමට අවශ්‍යයි.
මේ සියල්ල රඳා පවතින්නේ උන්වහන්සේගේ කීර්තිය
සහ ඔබගේ කරුණාව මත ය.
සුභ පැතුම්,
උතුමාණනි.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා, ඔබ ඕනෑවට වඩා නිහතමානීයි.
උතුරු දේශසීමාවේ යුද්ධය ගැන මම කොහොමද දැනගන්නේ ?
අද සාමය
සියල්ල ඔබ මත රඳා පවතී.
සහ ලේ වැකි සටන් කරන බෙයිෆු හමුදා .
මෙම සාම සාකච්ඡා සම්බන්ධයෙන්,
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා...
සහ ක්වි කුමරු එක්ව සාකච්ඡා කිරීමට.
ඔබ ලින් ෂියැන්ග්රු සහ ලියාන් පෝගේ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික ප්‍රඥාව අනුකරණය කළ යුතුයි.
අපේ යේ සහනශීලී ගුණය පෙන්වීමට.
Xiyue අවන්හල
ටිකක් දකුණට.
ඔව්.
මෙතනම.
ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ මාස්ටර්,
ඔයා අන්තිමට තීරණයක් ගත්තද?
මේ කඩේ කුලියට ගන්න සල්ලි වියදම් කරන්නද?
ඔව්.
මම සල්ලි වියදම් කරන්න මැලි වුණා.
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම අනුන්ගේ කඩවල් ණයට ගත්තා.
දැන් පටන්,
මගේම කඩේ නිල වශයෙන් විවෘතයි.
-නියමයි!
මෙතැන් සිට, සෑම කෙනෙකුම දැන ගනු ඇත
මම, ෂී ජියායු,
ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ ප්‍රවීණයා බව.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයාණනි,
ඔබගේ උදව්වට අපි ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
රජය සමඟ නිල වශයෙන් කඩය ලියාපදිංචි කිරීමේදී .
බෙයිෆු ඇපකරුවෙකු ලෙස,
මගේ ආර්යාවනි, ඔබට විවෘතව කළ හැකිය
අනාගතයේදී ආයුධ පර්යේෂණ කර නිෂ්පාදනය කරන්න .
ඔහුත් පරාජය වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔහුට
ආයුධ වෙනස් කිරීමට උදව් කරන බවට පොරොන්දු වුණා.
[ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ ප්‍රවීණයා]
යූ,
මට ඔබේ කඩුව ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
[ආශ්චර්යමත් ශිල්පය]
මෙතැන් සිට,
ලෝකයේ ඉතිරිව ඇත්තේ ආශ්චර්යමත් ශිල්ප පමණි.
මම, Xie Jiayu,
මේ ලෝකයේ කාන්තාවක් ලෙස වුවද,
කෙළින් හා ගෞරවනීයව නැගී සිටිය හැකිය.
-නියමයි!
මහා!
මම හිතන්නේ ඒක නියමයි.
මමත් එහෙම හිතනවා.
අපි යමු. මම අද ඔයාට බීම වර්ග අරන් දෙන්නම්.
- අපි යමු.
- අපි ඇතුලට යමු.
ඔබත් ඇතුළත්, ෂියාඕ වූයි.
Miraculous Craft හි නම ඉවත් කිරීමට මට ඉඩ දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
අපි යමු.
මම ගොඩක් කාලෙකින් තරුණ ආර්යාව මේ තරම් සතුටින් ඉන්නවා දැකලා නැහැ .
මමත් දීර්ඝ කාලයකින් උන්වහන්සේ මෙතරම් සැහැල්ලුවෙන් සිටිනවා දැක නැහැ .
ඔබ මත්පැන් පානය කරන විට සිදු වන්නේ මෙයයි.
ඔයා බොන්න හරිම නරකයි.
මම ඔයාට බිංදුවක්වත් අල්ලන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
විකාර.
මට හොඳ ඉවසීමක් තියෙනවා.
මට මාඕ දෙකක් බොන්න පුළුවන්.
මේසය යට.
අංකය කුමක්ද?
දෙක.
දෙකක් නේද?
දෙක...
ඔයාට ඇත්තටම ඇවිදින්න බැරි නම්,
ඇයි ඔයාට කරත්තයක් හොයාගන්න බැරි?
ඔයා කොහොමත් උතුම් පවුලක කාන්තාවක්නේ .
මම උතුම් පවුලක කාන්තාවක් නෙවෙයි.
මාව මගේ තාත්තයි අම්මයි භාරගත්තා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කිසිවක් නැත.
Xiao Wuyi,
අද සලකා බලන විට,
මගේ "ආශ්චර්යමත් ශිල්පය" කියන මාතෘකාව රැකගන්න ඔයා මට උදව් කළා ,
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
මෙහේ එන්න.
ළඟට එන්න, එන්න.
ආදර සබඳතා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
එය බලෙන් ලබා ගත නොහැක.
ඔබ
වඩාත් විවෘත මනසකින් යුක්ත විය යුතුයි.
බලන්න,
රුයිෂෙන්ග් සහ යුවාන්ජි
දෙන්නටම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
එය අමතක කරන්න.
ඔයා නොදන්න එක හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
මෙම යාච්ඤා පුවරුව
ඉතා ඵලදායී වේ.
එයට ලෝකයේ සියලුම පෙම්වතුන්ට ආශිර්වාද කළ හැකිය
කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
මම අනිත් දවසේ දැක්කා
Ruisheng සහ Yuanji බව
දෙදෙනාම ඔවුන්ගේ පුවරු මත වචන කොටා තිබුණි.
මාඕ සහ මම එය කළා.
මම අද ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ස්වර්ගය ඔබට ආශීර්වාද කරයි.
තියාගන්න.
ඒ ඔයා... වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මම දැක්කා ද්විත්ව නවවන ගස
මෙම යාච්ඤා පුවරුවලින් පිරී ඇත.
ඉතා ඵලදායී.
උත්සහ කරන්න.
ද්විත්ව නවවන,
කලින් ගිය අය සඳහා නිමක් නැති ආශාව සඳහා.
මෙම යාච්ඤා පුවරුවේ කොටා ඇති නම
ජීවිතයෙන් වෙන්වීමක්
හෝ මරණයෙන් වෙන්වීමක් පුරෝකථනය කරයි.
හරිම අවාසනාවන්තයි.
කමක් නෑ, මම එයාට නොකියා ඉන්න එක හොඳයි.
මම ඔයාට කියන්නේ,
අනාගතයේදී යුද්ධයක් නොමැති නම්,
මාඕ සහ මම
ලොව පුරා සංචාරය කරනු ඇත.
එය අනර්ඝයි.
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
??? එක බැල්මකින් හදවතේ විනාශය ඇවිස්සෙයි,
ළඟයි නමුත් දුරයි ???
අපි මුලින්ම යන්නේ...
??? මේ ක්ෂණික මොහොත ???
Yazhou.
??? දෛවය විසින් වියන ලද නූල් ඇදගෙන යනවා ???
මට ආරංචි වුනා එතන මුහුද හරිම ලස්සනයි කියලා.
ඊට පස්සේ අපි වයඹට යනවා.
??? තදින් බැඳෙනවා ???
එහෙනම් ඔයා අපිට සත්කාර කරන්න ඕන.
??? හැම අවුරුද්දක්ම එකට බෙදා ගන්නවා ???
ෂුවර්.
??? සාමය මට ඔබේ පැත්තේ හැර වෙන කොහේවත් නැහැ ???
එහෙනම් මට සැරම වයින් ඕන.
මට බයයි ඔයා ඒක බොන්න එඩිතර වෙන එකක් නෑ කියලා.
??? අපගේ ආත්මයන් සමඟ සාක්ෂි දරන්න ???
මට එඩිතරයි.
??? වෙන්වීම් වලට බිය නොවන්න, ඉටි ගසා අඩු වී යන්න ???
මම අනිවාර්යයෙන්ම බොන්න එඩිතර වෙනවා.
අපි යමු.
??? අවංක හදවත් පැරණි ලෙසම පවතීද ???
උතුමාණනි, ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මා
යිෂි සහ ඔබේ දියණිය වෙන් කිරීමටයි.
නමුත් ඔබ කවදා හෝ මේ ගැන සිතුවාද?
චී කුමාරයා නොසිටියා නම්,
මම එච්චර ලේසියෙන් එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
ෂී ජියායුට නිදහස ලබා දීමට.
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය
ඔබේ අතේ තිබියදීත්,
ඔයාට ඒ වගේ බලපෑමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
තරුණ වියේදී දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන් අයට ,
පැවැත්ම පළමු ප්‍රමුඛතාවයයි.
ආධුනිකත්ව, කීර්ති නාමය සහ විවාහය
මේ ලෝකයේ ජීවත් වීමට ඇති සියලු මාර්ග.
ක්වි කුමාරයා ජියායුට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
අපි ඔට්ටුවක් තියමු.
Qi කුමරු Yaoyao සමඟ Jiankang හැර නොයනු ඇත .
මේක තමයි ඔයාගේ අම්මා ඔයාට දාලා ගියේ.
මෙම ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය බව කියනු ලැබේ
ලෝකය පෙරළා දැමිය හැකි ධනය එහි අඩංගු වේ .
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය හෝ ෂී ජියායු?
තේරීම පහසුය.
මම කවදාවත් විශ්වාස කළේ නැහැ ටෝකන කිහිපයක් කියලා
ලෝකය උඩු යටිකුරු කළ හැකිය.
ඔයා කැමති නම්
මට පක්ෂපාතී බවට පොරොන්දු වෙන්න ටෝකනයත් එක්ක,
මම විරුද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
පසුගිය වසර 10 තුළ ඔබ නිහඬව සිටියාක් මෙන් නිහඬව සිටීමට ඔබ කැමති නම් ,
ඒකත් හොඳයි.
නමුත් මම කවදාවත් බලහත්කාරයෙන් ඉන්නේ නැහැ.
අවශ්‍යතාවයක් නැත
ගනුදෙනුවක් සඳහා.
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
මට ඔයාට අන්තිම ටෝකන් දරන්නා හොයාගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔබට උතුම් පවුල් සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නිසා
සහ බෙයිෆු ප්‍රතිසංස්කරණය,
ඔබට ලබා ගත හැකි සියලු උදව් අවශ්‍යයි.
මගේ නෑනා කිව්ව නිසා
මෙම ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය
ලෝකයේ ධනය සඟවන බව,
එය නිසැකවම ඔබට උපකාරී වනු ඇත.
මට ඕන මගේ දුව සතුටින් ඉන්න එක විතරයි.
මට ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් කිසිවෙකුට ෂී ජියායුට බල කළ නොහැක.
ඇගේම කැමැත්තට එරෙහිව යාමට,
ඇගේ පියා ඇතුළුව
සහ කුයි කුමරු.
ෂී ජියායුට තෝරා ගැනීමේ නිදහස තිබේ.
ඔබ ඇතුළුව,
උතුමාණනි.
ස්වභාවිකවම.
මා ඇතුළුව.
මම, යුන්සාඕ,
ඔබ වහන්සේට සේවය කිරීමට මම කැමැත්තෙමි, උතුමාණනි,
සහ ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය සොයා ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥